Ini salah.
Aku tidak bisa memikirkan masa laluku.
Sekarang aku telah
bergerak maju dalam hidupku,
kenapa aku begitu mengingat masa laluku?
Saya memiliki keluarga yang menyenangkan sekarang.
Dan saya telah diberkati
dengan suami yang sangat baik.
Saya mempunyai seorang putra yang manis.
Aku tidak akan membiarkan masa laluku
mengganggu hadiahku,
baik sekarang atau di masa depan.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Pergilah.
Saya salah memikirkannya.
Ada...
Tidak ada tempat
untuk masa laluku dalam hidupku.
Ia tidak punya tempat.
Kamu berjanji padaku.
Kamu sudah berjanji
padaku, bukan, Radhika?
'Sebelum melanjutkan,'
'Aku ingin menceritakan semuanya
padamu tentang masa laluku.'
'Apa itu?'
'Saya berasal dari Barsana.'
'Ayah dan nenekku'
'telah membesarkanku dengan cinta.'
'Saya belum pernah menerima
kasih sayang ibu saya.'
'Dan setelah itu,'
'cinta dalam hidupku...'
'Di sana, di sana.'
'Itu sudah cukup.'
'Saya tidak ingin tahu apa pun.'
'Aku tidak ingin tahu tentang
masa lalu yang masih menyakitimu.'
'TIDAK.'
'Sangat penting bagiku untuk
berterus terang padamu...'
'Tidak ada yang lebih penting bagiku'
'daripada kebahagiaanmu.'
'Kau tidak perlu memberitahuku tentang hal itu.'
'Yang penting bagiku adalah hadiahmu.'
'Aku tidak peduli dengan masa lalumu.'
'Aku tidak ada urusan'
'dengan masa lalumu dan
orang-orang di dalamnya.'
'Tidak peduli seberapa seriusnya,'
'jika itu menyakitimu,'
"Aku tidak ingin mengetahuinya."
'Aku tidak ingin tahu
tentang masa lalumu.'
'Baiklah.'
'Mulai sekarang, aku pun tidak akan
mengatakan apa pun tentang masa laluku.'
'Aku berjanji padamu.'
'Masa laluku'
'tidak akan pernah
mengganggu masa depanku.'
Kamu bilang masa lalumu tidak akan
pernah mengganggu kehidupan kita.
Kamu berjanji padaku.
Lalu mengapa kamu memikirkannya?
Ada apa dengan masa lalumu
itu sangat mengganggumu?
Baiklah.
Saya akan mencari tahu sekarang.
Aku akan mencari tahu tentang
orang-orang di masa lalumu
yang selama ini sangat mengganggumu.
Ini adalah waktu yang tepat
Aku menyelamatkan hubungan kita, Radhika.
Saya akan belajar tentang hubungan
yang Anda miliki di masa lalu.
Saya akan memberikan waktu
yang sangat sulit untuk semua itu
yang kenangannya menghantuimu.
Sulit bagi saya untuk
membangun dunia kecil saya ini.
Betapapun aku merindukan Radha,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
memandang buruk duniaku karena keegoisanku.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun menyakiti orang yang saya cintai.
Tidak ada ingatan, emosi, atau orang
yang dapat menyakiti Gungun kecilku,
bahkan jika itu ingatan atau emosi
ada hubungannya dengan Radha.
Selamat malam.
Manan, tenang dan duduk di sini, sayang.
Manan, biarkan aku merapikan rambutmu
sekali.  Mereka terlihat sangat acak-acakan.
Manan, apa yang kamu lakukan?  Kamu nakal sekali...
- Manan.
Lihat.  Nenek ada di sini.
- Hai.
Nenek, tolong tangani dia.
- Manan.
Apa ini?
Hei, Manan.  Dengarkan aku.
Hati-hati saat keluar rumah ya.
Saya telah mendengar
bahwa seorang penculik
berbahaya sedang
berkeliaran di luar sana.
Oh tidak.  - Itu benar.
Dia sangat berbahaya.
Dia menculik anak-anak.
Dan kemudian, dia menyuruh mereka
mengerjakan banyak pekerjaan rumah.
Dia membuat mereka makan sayuran hijau.
Aduh!  - Eh!
Studi dan sayuran hijau
memang berbahaya.
Mereka berbahaya, bukan?
- Memang benar.
Percayalah kepadaku.
Oh tidak.
Bagaimana jika dia menculik Manan?
Dari mana kita akan membawa
Manan baru?  Beri tahu saya.
Jangan khawatir, nenek.
Saya mirip dengan
satelit bagi anak ini.
Mungkinkah dia tidak berada di
hadapanku meski hanya sesaat?
Lihat, Manan.  Pastikan
kamu selalu menuruti ibumu.
Pastikan Anda mendengarkannya.
Anak baik.
- Bolehkah aku memperbaiki rambutmu sekarang?
Manu kecilku sudah siap sekarang.
Hei, Manan.
Apakah kamu ingat gadis itu
siapa yang akan kamu
perkenalkan kepadaku kemarin?
Dimana dia tinggal?
Anak itu?
Saya mempunyai teman sekelas bernama Sargam.
Gadis itu adalah sepupu Sargam.
Jadi begitu.
Jadi, dimana sepupu Sargam tinggal?
Saya kira dia tinggal di dekat sini.
Saya tidak punya alamat pastinya.
Manan.  Bisakah Anda
mencoba mengingatnya sekali?
Cobalah untuk mengingatnya.
Dimana gadis itu tinggal?
Di mana alamatnya?
Ada apa, Radhika?
Mengapa Anda menginginkan alamatnya?
Sudah siap?
Ayah, pra-papan
saya sudah dekat.
Saya perlu mencakup seluruh silabus.
Saya perlu merevisi semuanya.
Jadi?  Itu hal yang bagus, bukan?
Lanjutkan studimu.
Begitu saya kembali ke rumah,
saya akan mengikuti tes kimia Anda.
Saya akan mengetahui apakah Anda
belajar atau menghabiskan waktu di rumah.
Satu detik.  - Ya?
Maukah kamu mengikuti tes kimiaku?
- Tentu saja aku akan melakukannya.
Bisakah Anda memberi tahu
saya rumus karbon dioksida?
Rumus karbon dioksida?
Ini sangat sederhana.
Tambahkan sedikit bensin ke
mobil dan nyalakan mesinnya.
Asap yang dikeluarkan dari mobil
disebut karbon dioksida.  Hal ini sangat...
Saya berbicara
tentang rumus kimia.
Rumus kimianya?  - Ya.
Ya.
- Maka kamu seharusnya mengatakannya dengan jelas.
Rumus kimianya?
Anda memberitahunya tentang hal itu.
Aku sudah memberitahunya satu hal.
Sekarang, beritahu dia satu hal.
Aku?  Mengapa saya harus memberitahunya tentang hal itu?
Dia bertanya padamu tentang hal itu.
Katakan padanya.
Benar, Gungun?
- Ya.  Beri tahu saya.
Rumus kimia karbon
dioksida adalah...
Itu adalah CO.
Itulah rumus karbon monoksida.
Apa rumus karbon dioksida?
Mengapa kamu memasang wajah seperti itu?
Itu adalah CO2.
Sepertinya guru telah gagal
bahkan sebelum mengujiku.
Dengan serius?  Tos?
Apa yang kamu tertawakan?
Di satu sisi, Shalgam keluar
untuk biaya sekolahnya.
Ketki dan Ajit juga tidak ada di rumah.
Saya tidak ingin meninggalkan
Gungun sendirian di sini.
Ayolah, Mohan.  Ini rumahku.
Aman, dan keamanan
masyarakat terlalu ketat.
Dan yang paling penting adalah
bahwa putrimu Gungun
bukan lagi anak-anak.
Dia berusia 14 tahun, dan
dia bisa menjaga dirinya sendiri.
14?
Saya akan selalu mengkhawatirkannya bahkan
setelah dia berusia 24 atau 34 tahun.
Kamu sudah sengsara.
Bagaimana jika Gungun pergi ke luar kota?
Apa yang akan kamu lakukan jika dia pergi ke luar negeri?
Apa yang akan saya lakukan?
Aku akan pergi bersamanya kemanapun.
Lupakan pergi ke luar negeri.
Ke mana pun dia pergi, aku akan menjadi satelitnya.
- Ayah.
Aku akan mengawasimu.  Saya
akan menyewa pengawal untuk Anda
sehingga tidak ada orang asing
yang mengintai di sekitar Anda.
Apa lagi yang ingin kamu dengar?
Lalu bagaimana jika saya tidak
mengetahui rumus kimianya?
Begitu saya kembali ke rumah, saya akan
membaca buku Anda dan mengikuti ujian Anda.
Oke oke.  Bagus.
Anda dapat mengikuti tes saya.
Tapi untuk saat ini, pergilah, atau
dokter akan melakukan tes Anda.
Dan jangan lupa nenek
ada di dalam mobil.
Apakah dia di dalam mobil?
Saya akan berangkat sekarang.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayah.
Saya telah meminta Anda untuk tidak
memanggil saya saat saya menuju keluar.
Tapi...
- Maaf, ayah.
Aku hanya perlu menanyakan sesuatu padamu.
Kapan kita akan pergi untuk
pendaftaran rumah baru kita?
Besok.
Mengapa?  Ada apa?
Dengan baik...
Yah...
- Hei.  Mengapa kamu tampak sangat gugup?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak. Sebenarnya...
Saya tidak bisa berterima kasih
kepada orang-orang itu tadi malam.
Jadi, saya berpikir untuk mengunjungi mereka
untuk mengucapkan terima kasih secara langsung.
Bukankah itu bagus?
Benar?
- Terima kasih pada tetangga kita?
Ya.
Jadi begitu.
Apakah Anda ingin berterima kasih kepada mereka?
Bukankah seharusnya begitu?
- Kamu sangat manis.
Maksudku, kamu sangat manis.
Kalau tidak, siapakah yang melakukan
hal-hal seperti itu pada masa kini?
Dan apa yang orang-orang itu lakukan untuk kita...
Tidak ada yang melakukan itu untuk siapa pun.
Tepat.
- Menurutku itu sikap yang sangat manis.
Anda ingin mengunjungi mereka hanya untuk
mengucapkan terima kasih secara langsung.
Itu akan membuat mereka sangat bahagia.
Tepat.
- Kamu pasti harus pergi.
Oke.
- Sebenarnya, saya akan segera mengirimkan alamat mereka kepada Anda.
Oh, betapa manisnya.  Terima kasih.
Anda pasti sudah mendapatkannya.
Ya.  Saya sudah mendapatkannya.  Terima kasih banyak.
- Sempurna.
Baiklah.  Manan dan saya juga akan
mengunjungi kuil dalam perjalanan pulang.
Kenapa hanya kuilnya?
Bawa dia ke mal juga.
Ajak dia ke sana untuk memainkan
beberapa video game fantastis.
Belikan dia sepasang sepatu baru.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu ingin
pergi bersama ibumu?
Ah!  - Oke.
Baiklah kalau begitu.  Mulailah.
- Ayo pergi.
Di Sini.  - Ayo cepat.
Terima kasih.  - Cepatlah.
Ayo berangkat.  - Satu menit.
Yug...
- Satu menit.
Yug, apa yang kamu lakukan?
Anda hanya memakai satu gelang kaki.
Ya.  - Dimana yang lainnya?
Apakah kamu kehilangannya?
- TIDAK...
Satu menit.  Aku...
- Yug, dengarkan.  Mendengarkan.
Aku sudah lama
kehilangan yang lain.
Saya kehilangannya pada hari Holi.
Jadi, aku pakai yang ini.
Apakah ini terlihat aneh?
- Sama sekali tidak.
Kenapa akan terlihat aneh?
Apa pun yang Anda kenakan tidak
akan pernah terlihat aneh sama sekali.
Apa pun yang Anda kenakan
akan langsung menjadi tren mode.
Sekarang, cepatlah pergi.
- Ya, Manan.  Ayo pergi.
Kemarilah.
Hati-hati, Man.
- Ayo berangkat.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aku sangat menginginkanmu
untuk keluar rumah hari ini.
Ya Tuhan.  - Kenapa, Yug?
Mengapa kamu ingin
Radhika keluar rumah hari ini?
Jika itu terserah padamu,
kamu tidak akan membiarkannya
hilang dari pandanganmu sedetik pun.
Lalu mengapa Anda
memaksanya keluar rumah hari ini?
Dan itu juga saat dia sedang tidak sehat?
Katakan padaku, Yug.  Ada apa?
Kami akan pergi untuk
pendaftaran rumah baru kami besok.
Dan kemudian, Radha
akan menjadi tetangga kita.
Bagaimana jika ayahku
dan Radha bertemu?
TIDAK.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku harus melakukan sesuatu untuk
melarang Radha memasuki hidup kita lagi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Apa pun yang terjadi, Radha harus
pergi dari ayah dan hidupku selamanya.
Dia sangat kejam.
Dia sangat egois.  Dia meninggalkan kita
dan memulai hidup baru.
Dan dalam kehidupan itu, dia memiliki
seorang suami dan seorang putra.
Dia memiliki keluarga yang benar-benar
baru.  Dan apa yang tersisa dari kita?
Kita tidak punya apa-apa.
Yang kami miliki hanyalah kenangannya,
dan kami terus melarikan diri darinya.
Ayah saya juga tidak
move on, saya juga tidak.
Dia menghancurkan hidup kami, dan dia
sekarang bahagia dengan kehidupan barunya.
Dia ingin kembali ke hidupku
dan menghancurkannya lagi.
TIDAK.
Dia seharusnya tidak pernah
kembali ke kehidupan kita.
Tidak pernah.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Dalam pikiran apa Anda tersesat?
Hai.  Ada sebuah sepeda di depanku.
Apa yang akan saya pikirkan?
Ini alamat yang sama.
Sepertinya ini rumahnya.
Permisi!
Siapa itu sekarang?  Mereka bahkan tidak
membiarkanku menangis dengan tenang.
Tidak peduli siapa orangnya, saya akan
memberi mereka pelajaran yang sangat baik
sehingga mereka tidak akan pernah
mengunjungi siapa pun tanpa diundang lagi.
Anda?
Saya di sini untuk berbicara dengan ayahmu.
'Ya Tuhan.'
'Apakah dia sudah tahu siapa aku?'
'Itukah sebabnya dia datang
ke sini untuk menemui ayahku?'
Bolehkah saya masuk?